# Задание

## В рамках проекта вам необходимо:

1. Сверстать главную страницу интернет-магазина Bookshop. Макет находится [здесь](https://www.figma.com/design/8XxPADjILtnlah4yWI0CLb/bookshop?node-id=0-1&p=f&t=83Cf2tpmTxS51En0-0).
2. Подключить Google Books API так, чтобы данные о книгах подгружались с сервера.
3. Подключить созданный вами ранее слайдер.
4. Поработать над правильной организацией проекта:

- реализовать модульную структуру;
- подключить Webpack;
- настроить сборку с минификацией.

5. Применить пройденные вами ранее инструменты оптимизации.

## Теперь распишем требования более подробно.

### Функциональные требования

В рамках проекта нужно создать одну (главную) страницу книжного магазина. На странице должен быть следующий набор элементов:

1. Шапка сайта

- Шапка содержит логотип, навигацию и набор кнопок.
- Ссылки в меню можно оставить пустыми, так как реализация остальных страниц сайта в проекте не предусмотрена.
- Кнопки авторизации, поиска и корзины неактивны.
- Однако при добавлении товара в корзину у иконки должен появиться бейджик с количеством товара в корзине.
- При прокрутке сайта шапка должна оставаться закреплённой в верхней части экрана.

2. Слайдер

- Под шапкой сайта располагается слайдер. Чтобы сократить время разработки, рекомендуем вам использовать слайдер, которые вы создали при прохождении модулей по JavaScript.
- Слайдер автоматически пролистывает изображения каждые 5 секунд, а после последнего изображения вновь переключается на первое. Перелистывать изображения можно также с помощью точек под слайдером.
- Справа от слайдера располагаются цветные блоки. Их нужно сверстать как ссылки, адреса ссылок можно оставить пустыми.

3. Список категорий и список книг

- Под слайдером в левой части экрана располагается список категорий. Активная категория должна быть выделена визуально.
- По умолчанию в качестве активной выбрана первая категория в списке. Клик на неактивную категорию делает её активной, и список книг перезагружается, чтобы отобразить книги из этой категории.
- Список книг подгружается из Google Books API в соответствии с выбранной категорией. Для списка книг необходимо реализовать ленивую загрузку: сначала подгружаются первые 6 книг, по клику на кнопку «Load more» — ещё 6, и так далее.

4. Карточка книги
   В карточке книги должна быть отображена следующая информация:

- Обложка. Если API не возвращает обложку, подставить вместо неё любую картинку-плейсхолдер.
- Автор. Если авторов несколько, перечислить их через запятую.
- Заголовок.
- Рейтинг: от 1 до 5 звёздочек плюс общее количество отзывов. Если в данных о книге нет рейтинга, не показывать эту строчку.
- Описание. Если текст в описании занимает больше 3-х строк, его нужно обрезать и добавить в конце многоточие.
- Цена с указанием валюты. Если в данных о книге нет цены, не показывать эту строчку.
- Ниже приведён пример карточки товара, а также названия свойств в объекте книги, которые содержат необходимую информацию:
- Под описанием каждой книги должна быть кнопка «Buy now». При клике на неё товар добавляется в корзину, а кнопка меняет внешний вид (см. скриншот выше). При повторном нажатии на кнопку товар убирается из корзины.
- Информация о книгах, добавленных в корзину, должна сохраняться в localStorage.

## Требования к проекту

### Технические требования

### Требования к вёрстке и CSS

### Прочие требования

### Готовую работу нужно залить на GitHub и отправить в форме приёма ответа ссылку на репозиторий.
